7.05
Szkolenie BHP.
Przygotowanie stanowiska pracy.
Instalacja i konfiguracja systemu Linux Server.

8.05
Nauka podstawowych pojęć z sieci komputerowej.
Rozpoczęcie prac nad Aplikacją wypożyczalni pojazdów.
Testowanie karty graficznej w celu zdiagnozowania problemu z komputerem.

9.05
Instalacja i konfiguracja oprogramowania na komputerze klienta.
Tworzenie kopii zapasowych.
Tworzenie modeli,relacji,templatek oraz widoków aplikacji.

10.05
Wymiana podzespołów jednostki centralnej.
Nauka technologi Bootstrap 4 oraz poznanie modelu MVC.
Diagnostyka uszkodzonej jednostki centralnej.

11.05
Przeprowadzenie testów tworzonej aplikacji.
Eliminacja błędów aplikacji.
Instalacja systemu operacyjnego, przeprowadzenie aktualizacji sterowników oraz zainstalowanie wymaganego oprogramowania.

14.05
Inwentaryzacja sprzętów komputerowych w poszczególnych oddziałach na terenie zakładu.
Przepisanie aplikacji na nowo, wdrażając wzorce projektowe.
Tworzenie formularzy obsługujące dodawanie danego pojazdu oraz użytkownika.

15.05
Zamiana formatu z MBR na GPT na dysku m2
Diagnostyka jednostki centralnej, demontaż i wymiana karty graficznej oraz procesora.
Poprawienie widoków i templatek projktu.

16.05
Diagnostyka i naprawa komputera stacjonarnego, wymiana układu chłodzenia i nałożenie pasty termoprzewodzącej.
Tworzenie formularza logowania użytkownika.
Inwentaryzacja pomieszczenia na terenie zakłładu

17.05
Porządki na urzędowanym stanowisku
Tworzenie specjalnego okablowania(świeczki) do specjalnego urządzenia.
Zaszywanie szafy sterowniczej.
Dodanie większej funkcjonalności do Aplikacji mobilnej.

18.05
Stworzenie Raportów oraz kontrolerów Aplikacji.
Poprawienie istniejących widoków i dodanie nowych.
Zastosowanie w projekcie widoków generycznych.

21.05
Rozmowa na temat narzędzi do tworzenia API
Rozmowa na temat recaptchy oraz tokenu autoryzacyjnego
Zarabianie kabli do szafy

22.05
Zarabianie szafy
Wymiana matrycy oraz klawiatury w laptopie.
Dodanie paginacji i poprawienie wyglądu w Aplikacji mobilnej


23.05
Tworzenie kopii zapasowej systemu operacyjnego z tabletu używanego do sterowania piłami.
Stworzenie formularza rejestracji z captchą.
Poprawienie estetyki aplikacji webowej

24.05
Blokowanie urządzeń peryferyjnych na tablecie
Testowanie oprogramowania Velo
Usprawnienie serwisu, dodanie edycji profilu uzytkownika.