7.05
Szkolenie BHP.
Przygotowanie stanowiska pracy.
Instalacja i konfiguracja systemu Linux Server.


8.05
Nauka podstawowych pojęć związanych z sieciami.
Rozpoczęcie prac nad Aplikacją wypożyczalni pojazdów.
Testowanie karty graficznej.


9.05
Instalacja i konfiguracja oprogramowania na komputerze klienta.
Tworzenie klona dysku HDD oraz SSD.
Tworzenie modeli,relacji,templatek oraz widoków aplikacji.

10.05
Wymiana podzespołów jednostki centralnej.
Nauka technologi Bootstrap 4 oraz poznanie modelu MVC.
Diagnostyka uszkodzonej jednostki centralnej.

11.05
Przeprowadzenie testów tworzonej aplikacji.
Eliminacja błędów aplikacji.
Instalacja i konfiguracja systemu Windows oraz przeprowadzenie aktualizacji sterowników.



14.05
Inwentaryzacja sprzętów komputerowych w poszczególnych oddziałach na terenie zakładu.
Przepisanie aplikacji na nowo, wdrażając wzorce projektowe.
Tworzenie formularzy obsługujące dodawanie danego pojazdu oraz użytkownika.


15.05
Zamiana formatu z MBR na GPT na dysku m2
Diagnostyka podzespołów, demontaż i wymiana.
Poprawienie widoków i templatek projktu.

16.05
Diagnostyka i naprawa jednostki centralnej.
Tworzenie formularza logowania użytkownika.
Inwentaryzacja pomieszczenia na terenie zakłładu

17.05
Porządki na urzdowanym stanowisku
Tworzenie specjalnego okablowania(świeczki) do specjalnego urządzenia.
Dodanie większej funkcjonalności do Aplikacji mobilnej.

18.05
Stworzenie Raportów oraz kontrolerów Aplikacji.
Poprawienie istniejących widoków i dodanie nowych.
Zastosowanie w projekcie widoków generycznych.
