7.05
Szkolenie BHP.
Przygotowanie stanowiska pracy.
Instalacja i konfiguracja systemu Linux Server.


8.05
Nauka podstawowych pojęć związanych z sieciami.
Rozpoczęcie prac nad Aplikacją wypożyczalni pojazdów.
Testowanie karty graficznej.


9.05
Instalacja i konfiguracja oprogramowania na komputerze klienta.
Tworzenie klona dysku HDD oraz SSD.
Tworzenie modeli,relacji,templatek oraz widoków aplikacji.

10.05
Wymiana podzespołów jednostki centralnej.
Nauka technologi Bootstrap 4 oraz poznanie modelu MVC.
Diagnostyka uszkodzonej jednostki centralnej.

11.05
Przeprowadzenie testów tworzonej aplikacji.
Eliminacja błędów aplikacji.
Instalacja i konfiguracja systemu Windows oraz przeprowadzenie aktualizacji sterowników.



14.05
Inwentaryzacja sprzętów komputerowych w poszczególnych oddziałach na terenie zakładu.
Przepisanie aplikacji na nowo, wdrażając wzorce projektowe.
Tworzenie formularzy obsługujące dodawanie danego pojazdu oraz użytkownika.


15.05
Zamiana formatu z MBR na GPT na dysku m2
Diagnostyka podzespołów, demontaż i wymiana.
Poprawienie widoków i templatek projktu.

16.05
Diagnostyka i naprawa jednostki centralnej.
Tworzenie formularza logowania użytkownika.
Inwentaryzacja pomieszczenia na terenie zakłładu

17.05
Porządki na urzdowanym stanowisku
Tworzenie specjalnego okablowania(świeczki) do specjalnego urządzenia.
Dodanie większej funkcjonalności do Aplikacji mobilnej.

18.05
Stworzenie Raportów oraz kontrolerów Aplikacji.
Poprawienie istniejących widoków i dodanie nowych.
Zastosowanie w projekcie widoków generycznych.

21.05
Rozmowa na temat narzędzi do tworzenia API
Rozmowa na temat recaptchy oraz tokenu autoryzacyjnego
Zarabianie kabli do szafy

22.05

Zarabianie szafy
Wymiana matrycy oraz klawiatury w laptopie.
Dodanie paginacji i poprawienie wyglądu w Aplikacji mobilnej


23.05

Tworzenie Backup'a Windows'a xD na pile.
Stworzenie formularza rejestracji z captchą.
Poprawienie estetyki aplikacji webowej

24.05

Blokowanie pendrive na pile
Testowanie oprogramowania Velo