7.05
Szkolenie BHP.
Przygotowanie stanowiska pracy.
Instalacja i konfiguracja systemu Linux.
8.05
Nauka podstawowych pojęć z sieci komputerowej.
Rozpoczęcie prac nad Aplikacją wypożyczalni pojazdów.
Testowanie karty graficznej w celu zdiagnozowania wydajności.
9.05
Instalacja i konfiguracja oprogramowania na komputerze.
Tworzenie kopii zapasowych.
Tworzenie modeli,relacji,templatek oraz widoków aplikacji.
10.05
Wymiana podzespołów jednostki centralnej.
Nauka technologi Bootstrap 4 oraz poznanie modelu MVC.
Diagnostyka uszkodzonej jednostki centralnej.
11.05
Przeprowadzenie testów tworzonej aplikacji.
Eliminacja błędów aplikacji.
Instalacja systemu operacyjnego Windows, przeprowadzenie aktualizacji sterowników oraz zainstalowanie wymaganego oprogramowania.
14.05
Inwentaryzacja sprzętów komputerowych w poszczególnych oddziałach na terenie zakładu.
Przepisanie aplikacji na nowo, wdrażając wzorce projektowe.
Tworzenie formularzy obsługujące dodawanie danego pojazdu oraz użytkownika.
15.05
Konwertowanie partycji MBR na GPT.
Diagnostyka jednostki centralnej, demontaż i wymiana karty graficznej oraz procesora.
Poprawienie widoków i templatek projktu.
16.05
Diagnostyka i naprawa komputera stacjonarnego, wymiana układu chłodzenia i nałożenie pasty termoprzewodzącej.
Tworzenie formularza logowania użytkownika.
Inwentaryzacja sprzętu IT na terenie zakładu
17.05
Porządki na urzędowanym stanowisku
Zaszywanie szafy sterowniczej.
Dodanie większej funkcjonalności do Aplikacji mobilnej.
18.05
Stworzenie Raportów oraz kontrolerów Aplikacji.
Poprawienie istniejących widoków i dodanie nowych.
Zastosowanie w projekcie widoków generycznych.
21.05
Rozmowa na temat narzędzi do tworzenia API
Rozmowa na temat recaptchy oraz tokenu autoryzacyjnego
Zaszywanie szafy sterowniczej.
22.05
Zaszywanie szafy sterowniczej.
Wymiana matrycy oraz klawiatury w laptopie.
Dodanie paginacji i poprawienie wyglądu w Aplikacji mobilnej
23.05
Tworzenie kopii zapasowej systemu operacyjnego.
Stworzenie formularza rejestracji z captchą.
Poprawienie estetyki aplikacji webowej.
24.05
Blokowanie urządzeń peryferyjnych na tablecie
Testowanie oprogramowania Velo
Usprawnienie serwisu, dodanie edycji profilu uzytkownika.
25.05
Diagnostyka i naprawa komputerów, instalacja systemu Windows i aktualizacja sterowników.
Porządkowanie sprzętu biurowego.
Zarabianie kabli do maszyny sterującej.
28.05
Instalacja systemu Windows i aktualizacja sterowników.
Tworzenie kopi przywracania.
Wprowadzenie logowania po przez Google do aplikacji webowej.
29.05
Stworzenie wirtualnego środowiska dla projektu webowego.
Rozpoczęcie wprowadania koniecnych zabezpieczeń w projekcie.
Test sprawdzający zdobytą więdze przez okres praktyk na temat frameworka Django oraz wzorców projektowych.
